---
layout: post
title: "「台大醫科和司法官特考 哪個比較難？」鄉民這樣說。"
date: 2017-07-25 09:11:57.052647 +0800
---

有什麼難題找不到解答嗎？或許鄉民能為你服務。

帳號名為xifaka (當之無愧)的網友，就在今日稍早於批踢踢貼出一則問題，標題寫著：「台大醫科和司法官特考 哪個比較難？？」。

問題的內容說到，「就聊八卦而已啊，司法官是文組菁英，這樣文組跟理組的比較基準點就不一樣，後段高中理組甚至只有12個班，到現在建中雄中中一中還是理組多於文組，前幾志願80%跟後段學校20%選理組去爭1%台大醫學系，跟前幾志願20%文組外加89學校80%文組去考司法官，台大醫學系難度還是大於司法官，難道保全跟司法官一樣難考，難道法匠剛好都是那些高一數理程度強跑去選文組的特例，啊如果台大醬料真的比司法官難考，妳是1.醫生還是2.司法官，白癡都知道台大醫學系比司法官難考，白癡都知道台大醫學系比司法官難考，前面還一堆法匠跳出來說司法官考科多少又多少，這樣大家就不會發現司法官比較好考了」，詢問廣大網友的意見。

沒想到回應陸續增多，有人說：「所以你覺得彥穎人緣爛成績也差XDD」、「就憑你說的證明方法我很懷疑你數乙考一百R哈哈哈」，也有人談到：「你現在是說你是彥穎嗎 稱呼人家前輩的只有你欸」。

其中，「xifaka」與「xifaka」所說的，「如果我是彥穎應該沒人緣 功課很爛 怎麼可能數乙100 就算」、「數乙這種弱智題目還要唬爛哦 我年年去考都能100 無聊」，或許正好是眾多回應的總結。

最直接最快速的回應，由記者快抄為您分享。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500941533.A.57E.html">原文連結</a>

